Arwysgo, ti fesaw'r cladr yn 19?
Ie, ar arwysgo. O, dwi'n gweld y byd hynna'n ddigryd, y dwi'n gweld y byd arall.
A mi oedd o hefyd yn prif iotas yn hynol yma lini.
Oedd o propaganda sgrichlud yma yn y wasg yn gorod i gynnal lini yn dangos i'r barada.
Mae pobl wedi'u callio ers yr arwysgo yn 1969.
Doedd yn rhai ydy'r propaganda ddigwydd yn 1969.
Roedd o bobl i gond sic, i gond ddwylo, a bydden nhw'n ymwneud hynny.
Eto y ddŵrnod yr arwysgo o'n i'n gweithio, diolch i diw am hynny, o'n i'n gweithio yn Ports.
A beth dwi'n gofio?
Dwi'n gofio... oedd o'n iawn, bod o'n i'n gofio o blisfin Ports, oedd o'n i'n hefyd oes i o'n i'n siwr.
Ac o'n i'n gofio o blisfin Ports, oedd o'n i'n datblygu pan o'n i'n mynd am fan a ddeg i'r caffi morgan yn y styddor o'n Ports.
A dyna byd yn y caffi, dwi ddim yn gwybod byd yn y caffi.
A blisfin, dweud, ysbihau hico, ddau acwn cu, yn fyddai sbisial brans i gyd.
Ydy'n gwybod, dyna'n sgwrsus, beth sydd i'n cael.
Roedd o'r rhan mwlia blisfin yn cael rhai o'r peth brym bynna, a bod nhw'n gorfod gwneud i gwaith.
Roedd o'r rhan i'r hen bythau sbisial brans.
Mae'n ddwyadol y llwygar, ddweud, roedd o'n i'n mynd i weld o'n i.
Dwi'n gwybod erbyn hyn bod carfan gre iawn i iawn o blisfin gogradd Cymru'n cael ei hanfad i'r sbisial brans.
Oedd o'n mor paranoid a hynny ddy.
Gwnaeth gwaith yn y cwestiwn o'n un, hefo pereinwyr yn gynghorol, yn un part.
Mae oedd o'n gwneud rhyw waith, trinia, tuol i'r swyddo yn un part.
Mae oedd y tir mor ferau, oedd o'n gorfod pilio, sef hitio, tamidia, hitia, mital.
Mae oedd o'n gweithio, sef teithio, oedd o'n gweithio, hitio hynny mewn i'r ddau ar er mwyn.
Eich bod yn cael tyllu heb i'r twod, heb i'r pryd hwnna.
Mae o'n drannu yn dal yn lag, boch chi'n cael ei hymgylch i'r cynnys y llyga.
A wedyn, meddwl i a oedd rhywbeth felly, siet metal drum yn cael ei hitio gyn bwrthol metal drum.
Oedd oedd o'n dipyn o ddŵrwyr.
A mi oedd yn agiangor ferch etos a dynionach port wedi dod at y contractwr mor a hwnnw,
oedd oedd o'n bwdiog yn ei thwrw yn ystod yr arwysgo.
A'r cynghorau ddau'r beniadwyd yma oedd cynghorau bynnag i Isgoed William,
a'r trafys Isgoed, fara hefo iawn os be hefo iawn i oed.
Isgoed oedd yn ffyrman ar y gweithle.
A mi oedd otas.
A mi cael fath o borth metac i thwrw a'i arwysgo'r rindrwnaeth.
A ni annos os yw'r nes a'r modd wrth gwrs.
A fi eisiau'n trili ar brawn yn y nes.
Yn y nes yna fi eisiau'n trili ar brawn yn y prynhau'n canoniaid i bod o'r ychwliadau.
Rwy'n dechrau'r ysgwrsio efo nhw, ac efo'r ddun i ar gweithio wrth eich weld i mi ar y wysgad gwaith o'r ysgwrs.
A weithio yma hwn ar telytu gwaith yma.
Yn y misoedd cyn y serenu, oedd y gwrthfunipiau wedi weld ar dyledu neu yn y cyfryngau?
Oedd o hyb i ddyn nhw ym mhwm os gwrs.
Ar bumio, oedd o'n digwydd i dda set ym mhwm.
Oedd o pethau a'i pethau ym mhwm.
Ac yn fwri atal ym mhwm os gwrs.
Oedd o'n trwy'r cynedlau syltaf oedd o'r blaid.
Oedd o'r gynhwyr yn mynd i mewn.
Caerphu, Lleib, brawn iawn iawn yn mynd i mewn i'r blaid.
A ffant y pryd o'n cymryd iawn, a hwnna fyddai yna i'r sethwliau a ffynno ffynno,
oedd o hwnna wedi mynd yn rhyfeddol agos.
A wedyn mi oedd yna dipynol pan i gys.
A wedyn mi oedd o bumio ar fwrthfunipiau a'r arwysgiad yn cael ei dangos yn yr un item i bobl,
a'r un peth oedd o.
Oedd o'n i oedd i lityn i weld a'r un peth o'r eitem yn lwg.
Ond oedd o'n i'n gweld sawl.
Oedd o'n i'n cofio gweld, oedd yna bip hwn wedi mynd yn rhywlai.
Oedd o'n i'n cofio lle o'ch rhan, wir deo'r eiksio am yr ylai.
Ac o'n i'n dod atdra oedd o'n i'n cofio jyst mynd i picio ryw dŷ yn llaen hi ar ei roi,
oedd o'n i'n unigas am un o'r stori ar y teledu yn fan oedd oedd o'n i'n...
oedd o'n i gwrra i gyti, oedd o'n i'n cymryd llawer o sylwde.
Oedd o'n i gyd yn llawer o sylwde.
Ond oedd o'n i'n mynd i gyd lle ar gyfer ffrindin.
Ond oedd o'n i'n sginu llawer o gofio ar y rwysg ar y teledu.
Na'r gwrs nebya, oedd o'n i'n gwrs nebyn hwnna,
wrth gwrs, bydd o'n mynd o'n band trefn i'w gynnarfon.
Rŵyf dawn yn dechrau dod oedd o'n aral un fawr.
Ac oedd o'n band, oedd o'n rhyw ddryf band oedd o'n aral un fawr.
Ond oedd o'n i'n gweld oedd oedd o'n i'n mynd i ddryo'r cyddiad mewn i'r castas,
oedd o'n i'n cael pa gyn trai o gweithio at bod o'na.
Oedd o'n rhywbeth o felly, dy.
Dim pysat domination e nôl yna melhores могwm a вся sydd o'n!!!!!!!!
Erfyn itan Dangos,
seguiach.